Di dalam dunia yang serba putih ini
Aku merasa seolah waktu telah berhenti
Ekspresi wajah yang biasanya tak pernah kau perlihatkan
Jarak antara kita saat itu, terasa sedikit kusayangi
Tahu bahwa waktu tak bisa diputar kembali
Wajahmu dari samping yang tampak sedang bersenang-senang
Bahkan masalah yang sedang kutanggung
Tampak begitu remeh
Kedua tanganku yang menjadi kaku kedinginan
Di dalam kenanganku selalu ada sosok dirimu
Aku berharap dari lubuk hatiku, sungguh aku tak ingin ini berakhir
Tetap menjadi mimpi, tanpa pernah terbangun
Aku takkan pernah bisa melupakan senyuman itu
Kata-kata sepertinya takkan pernah cukup, rasanya aku tak bisa menjadi dewasa
Hanya membicarakan hal-hal konyol, namun itu sangat menyenangkan
"Alangkah baiknya jika saat ini terus berlanjut selamanya"
Ucapmu, sembari tersenyum malu-malu kepadaku
Dengan suara yang seakan ingin menangis
Di dunia yang baru ini
Kuharap kau bisa tertawa dari lubuk hatimu
Aku ingin meminta maaf, namun aku tak punya muka untuk menemuimu
Sepertinya aku tak ada di mana pun di masa depan yang kau bayangkan
Aku tak ingin melarikan diri, aku jadi ingin kembali ke hari itu
Jika hidup ini hanya tentang menoleh ke belakang, maka ayo menyerah saja
Bahkan doa yang tulus
Serta perasaan yang ingin kupastikan ini
Bisakah aku mengatakannya sekarang? Bahwa aku menyadari aku tak ingin mengakhirinya
Akan kukatakan berkali-kali, pemandangan tampak begitu fana
Langkah kakiku goyah, namun tanpa kusadari aku sudah mulai berlari
Akan kukatakan berkali-kali, meski kata-kata "ingin bertemu"
Takkan mungkin kutemukan, aku tetap hanya ingin mencoba untuk percaya
Di dalam kenanganku, sosok dirimu
Tetap menjadi mimpi, tanpa pernah terbangun
Takkan pernah berubah
Di dalam kenanganku selalu ada sosok dirimu
Tetap menjadi mimpi, tanpa pernah terbangun
Aku takkan pernah bisa melupakan senyuman itu
Kata-kata sepertinya takkan pernah cukup, rasanya aku tak bisa menjadi dewasa
Hanya membicarakan hal-hal konyol, namun itu sangat menyenangkan
"Alangkah baiknya jika saat ini terus berlanjut selamanya"
Kali ini, giliranku yang akan tersenyum malu-malu kepadamu
Ayo kita berjanji